copias de seguridad de Espejo en conta
pyme
en este vídeo aprenderemos a Cómo
realizar una copia de seguridad espejo
en contappyme para ello vamos a recordar
que es una copia de seguridad una copia
de seguridad es un archivo generado por
el sistema que contiene toda la
información de mi base de datos esto con
qué fin con el fin de que si yo tengo
una pérdida algún daño del equipo yo
pueda recuperar toda mi información
desde cualquier computador que tenga
instalado con tapimy ahora que es una
copia de seguridad espejo una copia de
seguridad de Espejo es aquella que yo
puedo guardar en otra ubicación aparte
de la que ya tengo predeterminada en el
sistema es decir que yo voy a guardar
dos copias esto para qué Para que esa
copia de seguridad de Espejo pueda estar
direccionada a algún disco duro
extraíble alguna memoria USB o
configurada con algún servicio de Drive
como Google Drive como One Drive que
cuando yo deposite esas copias en esas
carpetas se me actualicen con mi Drive
Para yo poder tenerlas disponibles en el
momento en el cual necesita recuperarlas
ahora vamos a ir al sistema con tapyme
para que veamos cómo se realiza este
proceso
ubicados en el sistema conta pyme vamos
a dar clic en el botón aplicación que
está en la parte superior izquierda y
allí vamos a dar clic en configuración
una vez entremos a la configuración de
nuestro contappyme vamos a buscar el
apartado de configuración general de
copias de seguridad y más abajo copias
de seguridad espejo allí lo que tenemos
que hacer es habilitar el manejo de
copias de seguridad espejo al
habilitarlo el sistema Entonces nos
pregunta cuál va a ser esa ruta donde
vamos a guardar la copia Vamos a darle
al icono de la carpeta y vamos a buscar
la ubicación para este ejemplo yo tengo
una unidad USB con una carpeta que se
llama copias de seguridad conta pyme Ahí
le voy a dar a aceptar y veamos como el
sistema ya me cargó la carpeta la ruta
donde las va a guardar Vamos a darle
nuevamente en aceptar
Ahora sólo resta que hagamos la copia de
seguridad vamos nuevamente al botón
aplicación y hacer copia de seguridad
aquí el sistema empezará entonces a
generar la copia de seguridad que está
nuestra ruta predeterminada y la copia
de seguridad espejo
al finalizar el sistema nos muestra una
ventana de información en la cual nos
dice se realizó la copia de seguridad y
también se realizó la copia de seguridad
espejo voy a dar en aceptar y ahora
vamos a buscar dentro de nuestro
computador en esa memoria USB si si Se
generó la copia yo voy a abrir por acá
en equipo
copias
copia de seguridad y efectivamente acá
el sistema nos generó esa copia es así
entonces como podemos generar distintas
copias una predeterminada y una copia de
seguridad espejo en cualquier ruta de
nuestro computador puede ser como lo
decíamos al principio en un Drive o en
un en una memoria USB como yo lo hice en
este caso o en algún disco duro
extraíble